# Вопросы к коллоквиуму

### STL контейнеры, итераторы, алгоритмы
1. Для чего используются итераторы?
1. Что такое `deque`, и для какого использования он подходит лучше всего?
1. Для какого использования лучше всего подходит `list`?
1. Как располагаются в памяти элементы контейнера `vector`, для чего это требуется.
1. Что делает `map::operator[]`? Чем отличается от `map::insert`?
1. Как узнать, удалось ли добавить элемент в `map` или такой ключ уже есть в `map`?
1. Чем отличается `map` и `multimap`?
1. Как узнать, удалось ли добавить элемент в `multimap` или такой ключ уже есть в `multimap`?
1. Каковы требования к классу, объекты которого могут быть помещены в `std::set`?
1. Какой функционал можно реализовать с использованием `std::map`, но нельзя с использованием `std::unordered_map`?
1. Что такое коллизии в хеш-контейнере, и каким образом они разрешаются?
1. Что возвращает алгоритм `find` в случаях успеха и неудачи поиска?
1. Что делает `equal_range()`?
1. Идиома `erase-remove`: зачем нужна и как работает.
1. Придумать и написать пример функционального объекта с собственным состоянием.

### Modern C++ function objects
1. Лямбда. Назначение, примеры использования.
1. `std::bind`. Назначение, примеры использования.
1. Способы передачи функциональных объектов в другие функции. `std::function`.
1. Как передать ссылку в `std::bind`?
1. Способы захвата объектов в лямбду (включая возможности C++14).
1. Расскажите про особенности передачи `std::bind` как аргумента другому `std::bind`.
